우정, 사랑, 미스테리!
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
그 약속이 있으니까 힘낼꺼야!
편의점에서 란과 만난 이상한 사건!
친구를 구하기 위한 추리!
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
君が突然居なくなる夢を
네가 갑자기 사라지는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾸곤한다는
うつむく私に,何も言わずに
고개를 숙인 나에게, 아무말도 하지 않고
ポケットの中で强く手を握りしめた君
주머니 속에 강한 주먹을 쥔 너
色をきそい合いさく花のように
색을 다투며 피어나는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비 까지도
よりその姿が輝くように
보다 그 모습이 빛나는 것처럼
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人 お走り續けようね
지금은 아직 두 사람 계속 달리고 있어
君とあざやかな色になるその季節まで
너와 선명한 색이 되는 그 때까지
逢えない日日が愛しさを增してゆくよ
만날수 없는 나날이 사랑으로 더해가
そしていつの日にか
그리고 언제가 될까
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
避げ道を增やせば 余計迷路にハマルよね
피할 길만 만든다면 쓸데없는 미로에 빠지게돼
たとえ標識のない道が續いたとしても
표지 없는 길이 계속된다고 해도
信じ合う氣持ちを道標にゆくよ
믿고 있는 기분을 길잡이로 삼을거야
優しいあの場所まで
아름다운 그 곳까지
편의점의 함정 (후편)
★池泥★ 엉터리 스무번째 자막
http://my.pdbox.co.kr/filebox/jini1982
Who are you?
(누구세요?)
선생님!
죠디 선생님!
응?
선생님, 괜찮으세요?
뭔가 알아내신거예요?
깊게 생각에 잠기신거 같았는데..
No idea!
정말 모르겠어요!
왜그래요?
예?
아..안경 벗은 선생님의 얼굴을 처음 본거 같아서요..
그치?
응!
처음인가..
그런데, 그 안경..
오래된거 같네요
Oh, Yes!
나의 가장 소중한 물건이예요!
정말 정말 중요한 사람의..
이 세상에 남긴 유일한 흔적..
이니까요!
정말 중요한 사람?
호, 혹시 옛애인의 유품이 아닐까?
그것보다 여러분은 이 사건 알겠어요?
하나도 모르겠어요!
어?
멈췄다..
배달 트럭?
그러고보니
그 알바생이 말했었지?
어?
아야가 당번인 날은
가게 문닫기 전에 배달된
물건이 정돈되어 있었다고..
그러고보니 그런것도 말했었지..
그런데, 그게 사건하고 뭔 상관인데?
어?
그게..어떤 관계가 있을까...?
뭐야..심각해져가지고..
그래도..
주문하신 물건 가져왔습니다!
어, 빨리 오셨네요
늘 하던대로 화장실 앞에 놓겠습니다
저기, 안돼는데요.
아직 손님이 쓰고 계셔서..
어거 어쩐담..
그렇습니까?
그럼, 나중에 다시 오지요
다른데도 배달해야 하니까 나중에 오겠습니다
죄송해요
손님이 화장실을 쓰고 있으니까
화장실 앞에 물건을 놓을 수 없다..
물건을 놓게 된다면
손님이 화장실에서 나올 수 없지..
그럼, 나중에 다시 오겠습니다
죄송합니다
수고하세요!
아야가 당번인 날에는
화장실 앞에 있던 물건이 정리정돈 됐다고 했지..
저기, 그거 말이야..
홈즈가 말한 유명한 대사..
어?
신이치가 곧잘 잘난척 하면서 말했었잖아..
무리한 것을 제외하면 어쩌구 저쩌구..
When you have eliminated the impossible
어?
whatever remains,
however improbable,
must be the truth.
불가능한 것을 제외하고 남은 것이
아무리 그럴듯해 보이지 않아도
그게 진실이지요!
불가능한 것을 제외하고 남은 것이
만약에 믿을 수 없는 것일지라도
그게 진실이야!
그 대사 말이예요?
예!
뭔데, 뭔데!
혹시 너 알아낸거야?
아니..
뭐야..심각한척 하지 말랬지?
알았어..
알아낸것 같은데..
정말 이 추리가 맞는 걸까?
아차!
벌써 9시야!
엄마한테 전화해야겠다
가게도 한산해 졌네요 / 예..
아야!
점장님..
자, 이제 자백할 맘이 생겼냐?
근데, 저는 정말 아무짓도..
아무래도 경찰을 불러야겠구나!
안돼요..
어, 어쩌지?
내가 추리한걸 말하면 좋겠는데..
만약 틀린다면..
빗나간거라고 한다면..
오히려 아야를 궁지에 몰아넣게돼..
어떻게 하지..
그애라면 이럴 때..
그애라면..
발신자 제한!
여보세요
이야~ 란!
잘있었어?
시...
신이치!!
미안한데,
별로 큰일은 아닌데
너한테 좀 물어볼게 있어서..
신이치!!
어?
신이치~~!!
어? 뭐야?
신이치한테서 전화온거야?
응!
야! 무슨일이야?
저기, 친구가 어떤일을 당했는데..
너도 알고 있지?
중학교 동창인 아야 말이야
아, 나나카와?
걔가 일하고 있는 편의점에서
이유없이 물건이 없어진대
그것도 아야가 가게 문을 닫는
당번일 때만 골라서 말이야!
그래서 점장이
아야가 훔친게 아닐까하고 의심하고 있어
솔직히 말하지 않으면 경찰을 부른대..
방범 카메라에도 도둑질하는
손님은 찍히지 않았고
문닫힌 가게 밖에서 감시하고 있었는데도
역시 물건이 없어지니까..
범인은 아야밖에 없다고 말이야!
그럼, 그 없어진 물건은 뭔데?
게임 소프트랑 CD, DVD에
음료수랑 도시락, 과자
그런데 아야가 말하기로는
손님중에 의심가는 사람이 세명있대
그래?
어떤 놈이래? 그 세명!
첫번째 사람은
폐점직전까지 서서 잡지를 읽는
대학생같아 보이는 사람인데,
이 가게에서 산건
컵라면이랑 인스턴스 식품..
그리고 두번째 사람은
계산이나 화장실 순서를 양보하는
소심하고 양보심 많은 회사원 풍의 사람인데
산건 칫솔세트하고 면도기랑 건전지, 타올..
세번째 사람은
유통기한이 아슬아슬한 도시락의 가격을 깍는
완고한 할머니..
이 가게에선 아무것도 안산거 같아
계속해봐!
세 사람의 공통점은 이 가게에
화장실을 쓰러 자주 온다는거야
그런데 1개월 전에
화장실 앞에서 아야가 혼난 후로는
물건이 없어지지 않았대
한달 후인 어제
아야가 당번인 날에 또 물건이 없어졌나봐
과연..
걔가 의심받을만 하네
뭐야? 남의 일이라고 그렇게 말하지마!
그리고 뭔가 있었지?
어?
당번날에 나나카와만 하고
다른 점원은 하지 않은 무언가가..
응..
다른 점원들은
문닫기 직전에 가져온 물건들을
화장실 앞에 쌓아두고 가버리지만
아야는 잘 정리한 후에 가게 문을 닫았대
정말 그 때도 방범 카메라가 돌아갔다면
아야의 무죄가 증명되었을텐데..
영업시간이 끝나면
점장이 카메라 전원을 꺼버린대
저기, 혹시 그 없어진 도시락 말이야
모두 유통기한이 아슬아슬한거 아니었어?
어? 어떻게 알았어?
역시..
그 범인 의외로 좋은 사람일지 몰라
어? 뭐야? 범인을 알았어?
어.. 아마도 범인은..
저기 잠깐만 신이치!!
어?
나 나름대로 추리해 봤는데..
웃지않는다고 약속해!
말해봐
란!
들어보자구!
너의 추리를!!
직역 의역 오역의 삼위일체!
지니의 스무번째 자막입니다! ^^
여기까지가 내 추리야
여러가지 생각해봤는데
손님도, 도둑도, 아야도 아니라면
좀 믿기 힘들지만 이것 밖엔..
어때? 맞았어?
야! 웃지 말라고 했잖아!
아, 미안해!
니 추리가 틀려서 웃은게 아니라
거기까지 추리해놓고서
손도 못쓰고 있을 너를 생각하니까
웃겨서 말이야
어?
그럼 맞는거야? 내 추리가?
글쎄, 그럴까?
무슨말이야?
약올리지 말고 말해!
나는 누구랑 달라서
늘 자신만만한 탐정이 아니란 말이야
바보!
탐정도 그냥 인간일 뿐이야
전지전능한 신이 아니란 말이야
탐정도 대개는 추리할 때
가슴 한구석이 불안으로 가득차 있어
혹시 어딘가에 미처 보지 못한
가능성이 남아있을지도 모르니까
그래서 자기 추리가 맞았을때 그 쾌감이 두배지!
그런 기분 좋은 순간을
너한테서 뺏을까 말까 생각한것 뿐이야
신이치..
역시나 아니꼬운 자식이네!
추리쟁이 남편!!
니 추리가 확실하다면
시험해봐!
시험해 보라구?
그거 있잖아, 란!
모든 사람 앞으로 범인을 끌어낼 간단한 방법이!
범인을 끌어내라구?
니가 범인이라면
어떤 상황이 곤란할 거 같아?
내가 범인이라면..
라, 란...
모, 모리씨..
어서오세요!
죄송한데요!
화장실 좀 쓸게요!
란..
신이치...
란은?
화, 화장실에..
어? 화장실?
불났어요!!
모두 빨리 도망쳐요!!
서두르지 않으면 타죽어요!!
야! 너 그만두지 않으면 영업방해로..
어?
야, 너..
도대체 어쩔 생각이냐
쉿...
Hi~!!
이, 이런..
왜..
뭐야, 저사람..
무슨일이지?
역시 당신이군요!
양보심 많은 회사원 아저씨!
그럼, 설마 저 사람이?!
예! 그래요!
밤마다 가게에서 물건을 훔치고
아야에게 고통을 준 범인은
이 사람이예요!
밤마다라니..
내가 요 앞에서 늘 지켜보고 있었는데
이 사람이 가게 안으로 들어가는건 못봤어
못보는게 당연하죠
왜냐면 이 사람,
가게 천장에 계속 숨어 있었으니까요!
믿을수 없어!
믿을 수 없겠지만
그게 진실이예요!
이 사람은 아야가 가게 문을 닫은 후에
화장실 천장에서 내려와 가게로 들어가서
음료수랑 식료품을 몰래 훔쳐 먹었어요!
그런데
아야가 당번인 날은 일주일에 두세번 밖에 안된다고..
한번에 어느정도 훔쳐두면
2, 3일 정도는 버틸 수 있어요!
그런데
왜 게임이랑 CD도 훔친거죠?
아마도..
가끔 몰래 가게를 빠져나와서
그것을 팔아서 돈으로 바꾼건지도..
가끔 이발이나 목욕을 하지 않으면
머리는 산발이 되고 더러워져서
평생 천장에서 나올 수 없으니까요
그런데 말이야
손님이나 점원에게 들키지 않고
저 화장실을 들락거릴 수 있는거야?
화장실에서 갑자기 나온다거나
들어갔다가 나오지 않으면
바로 의심받잖아
괜찮아!
양보심이 깊은 사람이라면..
어?
생각해봐!
화장실의 순서를 자꾸 양보하고
제일 끝에 선다면
화장실에 들어가는 것을 아무도 못보니까
나오지 않아도 괜찮지 않을까?
아, 그렇네!
이 화장실이 붐비기 조금 전에
천장에서 내려와서
붐비기 시작하면 화장실에서 나와서
손님들 속에 섞이면 의심받지 않을거야
계속 천장에서 살았다면
화장실이 붐빌 시간도 알았을거야!
게다가 화장실이 붐빌 시간이라면
가게도 붐빌테니까
누가 화장실에 들어가고 나오는지
점원들이 알턱이 있겠어?
그럼, 이 사람이 가게에서 샀던
칫솔세트랑 건전지랑 타올은..
건전지는
폐점후의 어둠속에서 가게를
뒤지기 위한 손전등의 전지!
그 외의 것은 몸치장을 위한 것들 뿐이야
화장실에는 거울도 비누도 있으니까!
저, 점장님!
저 애 말이 맞아요!
천장 뚜껑이 열려 있어요
뭐라구?
그럼 천장 속에 들어가봐!
쓰레기 더미예요! 점장님!!
이거 너무한데..
뭐라구?? 이런 젠장!
그런데 왜 아야가 당번일때만 그런거지?
그건 아야가 열심히 일하니까요!
뭐라구?
여기에 쌓아둔 물건 박스!
다른 점원들은
물건이 통로를 막고 있어도 그냥 돌아갔기 때문에
범인이 밖으로 나올 수 없었지만
아야는 물건을 정리해서 양쪽으로 밀어놨어요
그래서 범인이 화장실에서 나왔을때
지나갈 수 있었던 거예요!
그런데, 란!
박스 정도는 조금만 움직이면 지나갈 수 있어
그렇지??
어?
아무리해도 그 부분이 안풀린단 말이야..
뭐라구?
확실히
박스를 움직이면 지나갈 수도 있겠지만
박스가 조금이라도 움직인게
나중에 점원이 눈치챈다면
범인이 통로를 지났을지도 모른다고 의심해서
그 의심하는 눈은 화장실을 향할 것이고
천장속에 숨어있는 것이 발각될까봐 겁이 났던거죠
그 심리가 작용해서
지나갈래야 지나갈 수가 없었던거죠
이상입니다!
그렇군!
과연..
그런데 아직 모르겠어
예?
왜 한달동안은 훔치지 않았소?
뭐 그 동안 게임 판 돈이 있었겠지만..
당신이 타이밍 잘 맞춰서 그만두는 바람에
지금까지 아야만 의심했잖소!
그 범인
의외로 좋은 사람일지 몰라
그, 그건..
의외로 좋은 사람이니까요!
자기 때문에 아야가 혼나는걸
천장에서 듣고서
훔치는걸 그만 둔거예요!
과연 그렇게 된거군요!
유통기한이 아슬아슬한 도시락만 훔친 건
조금이라도 가게의 손실에
누를 끼치고 싶지 않아서구요!
그래도..
도둑은 도둑이예요!
아야가 이런 일을..
란!!
참아!!
이런 일을 당하게 하다니!
난,
난 절대 용서 할 수 없어요!
정말 죄송합니다!!
3개월 전에
회사에서 짤리고 아파트에서도 쫓겨나고
배고픈 배를 움켜쥐고 이 가게에 들어왔습니다
그런데 무엇을 살 돈도 없어서
화장실 안에서 축 쳐서 있는데
갑자기 불이 꺼져서..
밖으로 나가려고 해도
문이 잠겨서 나갈 수도 없고
그리고 어둠에 익숙해진 제 눈에 들어왔습니다
산같이 쌓인 음식이!!
그래서 우리의 물건을..
예..
조금 정도는 괜찮을거라고 생각해서..
웃기지 말라구!!
당신이 훔친걸 매꿀려면
도대체 얼마나 팔아야하는지 알기나해?!
죄송해요..
그쨌든 그 손해는 반드시 돌려 받을 거야!
돌려드리고 싶어도 전 한푼도..
이곳에서 일하도록해!
처음엔 무임금이 당연하지만!
바, 받아주시는 겁니까?
그런 짓을 한 저를..
나도 회사를 그만두고 이걸
시작한거라서 그 마음 모르는거 아니네
저, 점장님..
정말 감사합니다..
열심히 일해 주게나!
예..
저기요, 아름다운 장면에 끼어들어 죄송하지만..
어?
아야에게 사과하셔야죠?
두분 모두!!
미안했다
죄송했어요..정말 죄송했어요!
잘됐다, 아야!
다행이야, 정말 다행이다!!
소노코..
고마워, 란! 소노코!!
뭐 그런거 쯤이야!
이 몸, 소노코 님에게 맡겨만 주셔!
어이~~ 여탐정님!!
미안해, 신이치!
말하려고 했던건 뭐야?
뭐, 별건 아닌데..
너 요즘 우리집에 온 적 있어?
어? 간적 없는데? 왜?
아니야, 그렇다면 됐고..
그럼, 다음에 또 걸게!
어, 잠깐만 신이치!!
란은 아니란..
말인가...
君という光
너라고 하는 빛
目が合うその前から
눈이 마주친 그 전 부터
もう心は決まっていたみたい
벌써 마음이 정해져 있었던거 같아
眞ひるの月のよう
한 낮의 달처럼
見えずにいたけど知ってた
보이지 않았지만 알고 있어
孤獨さえも至福な時も
고독조차도 행복했던 때도
最初から一人じゃ知ることもなく
처음부터 혼자서 아는 것도 없었던
僕は君と出會う事で
나는 너와 만난걸
深い海を泳ぐように
깊은 바다를 헤엄치는 것처럼
君という光浴びて呼吸した
그대라고 하는 빛을 쬐면서 호흡하면서
ゆくあては二人でさがそう
가야할 곳은 둘이서 찾자
繰り返し昇り落ちる太陽の下
떴다가 지는 태양 아래
まわるこの星で
움직이는 이 별들 속에서
ほらユラリ流れる海の月
자, 출렁이며 흐르는 바다의 달
그래서 오늘 밤은 선생님 댁에서 잘게요
저녁은 포와르에서 드세요, 아빠!
그럼 끊을게요!
뭐야..선생님의 이별 파티인데..
취해서 주무시다니..
분명히 선생님,
오랜만에 고향에 가는거니까 긴장을 푸셨나봐
어? 어디가?
화장실에 다녀올게
또네..
또 그애에게 도움을 받았네..
분한데..
정말 분해..
어?
뭐지? 이거 뭐지?
사진?
이거 뭐야..
서, 선생님..
어째서, 어째서???